دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(لي جي هون)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(سائق التاكسي 3)
(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الأشخاص والحوادث والخلفيات...)
(في هذه الدراما شخصيات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للإرشادات.)
سنلتقي اليوم بإيم دونغ هيون، أتذكر؟
دونغ سو؟
هل تسمح لي أن أسأل عن موضوع هذا الأمر؟
كان السبب وراء تأسيسي لشركة ديلوكس تاكسي هو دونغ سو.
أي نوع من العدالة هذا؟
لم نعثر حتى الآن على جثته!
لا تموت. لننتقم معًا.
بما أن أحداً لم يصدق السيد بارك دونغ سو قبل 15 عاماً،
لنفعل العكس. ماذا لو وثقنا به تماماً؟
إم دونغ هيون الذي تم إصداره قبل 15 عامًا.
هل يمكنك معرفة مكانه الآن؟
سيدي، لقد تلقيت مكالمة هاتفية في وقت سابق. كان اسم المتصل بارك مين هو.
بارك مين هو. لقد دفنته للأبد، أليس كذلك؟
أتريدني أن أدفنك أنت أيضاً؟
أعتقد أنني وجدت الشخص المناسب...
كان إم دونغ هيون برفقة شخص ما في ذلك اليوم قبل 15 عامًا.
إنه جو سيونغ أوك.
كان سجله سيئاً، لكنه أصبح مدرباً جامعياً، وهو أمر صعب.
وشغل هذا المنصب لفترة طويلة.
لكن ألا يبدو أن هناك شيئاً مريباً بين إم دونغ هيون وجو سيونغ أوك؟
إنها مباراة مهمة.
لا شيء أهم من ذلك بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
يجب إبقاء هذا "الشيء الأكثر أهمية" سراً.
إذن، كان إم دونغ هيون هنا لمدة خمس ساعات يمارس المراهنات الرياضية عبر الإنترنت؟
لا، لم يكن إم دونغ هيون يمارس القمار.
كان يقوم بتزوير أعواد الثقاب.
مع جو سيونغ أوك، الذي كان حاضراً في المباراة.
(سائق التاكسي 3)
(الحلقة 7)
(دوري كرة الطائرة الجامعية NUVF U-League 2025)
لطيف - جيد!
- كانت مباراة صعبة. كدتُ أفوز. - خطأي.
- ركّز! ابقَ على انسجام مع الفريق. - يون تاي.
- التركيز. - اليمين.
- اللعنة. - حسناً، ركزوا.
(دوري كرة الطائرة الجامعية NUVF U-League 2025)
إنها قصيرة! اتجه للأمام. هذا كل شيء، اتخذ وضعيتك...
يا!
- كان بإمكانك طلب ذلك. - خطأي.
لا بأس يا شباب. خذوا الأمور ببساطة. دعونا نلحق بالركب نقطة بنقطة.
- يون تاي. الاستلام. - فهمت.
حسناً، ركّز.
- هيا بنا! - اللعنة!
مهلاً! ركّز، من فضلك؟
وماذا كانت تلك الإشارة التي أعطاك إياها المدرب للتو؟
لم أرَ هذه اللافتة من قبل.
عن ماذا تتحدث؟ أي علامة؟
مهلاً! توقف عن تشتيت انتباهك وركز على لعبتك الخاصة.
- اتخذ موقعك. - حاضر يا مدرب.
دعنا نذهب!
(جامعة جينغوانغ)
مرحباً، جونغ يون تاي.
سنتحدث لاحقاً على انفراد.
أهلاً، يون تاي. تفضل بالدخول، اجلس.
ماذا يفعل الآخرون؟
انتهوا من تمارين الإطالة ويقومون الآن بتمارينهم الخاصة.
بالمناسبة، هل سمعت أن جي هون قد تلقى عرضًا آخر من الكشافين؟
ارتفع سعره المطلوب مرة أخرى.
نعم، سمعت شيئاً عن ذلك من الشباب الآخرين.
هذا العمل قاسٍ للغاية.
يحصل آخرون على "راتب" أو "أجر". لكنهم يسمون ما لدينا "القيمة السوقية".
أنت تعرف؟
يون تاي.
أعتقد أن هذا العالم ظالم للغاية.
لا شيء آخر يهم. قدم أداءً جيداً، وستكون الأمور على ما يرام.
مع أننا جميعاً نعمل بجد بنفس القدر، كما تعلم؟
أليس هذا صحيحاً؟
المباراة القادمة حاسمة.
أنت تعمل بجد وتثق في مكالماتي، مهما كانت.
أنت نجم فريقنا.
هذه هي قيمتك السوقية يا بني.
يا فتى، أنت تستحق أكثر من جي هون.
لكن يا مدرب.
جي هون يشك بي الآن.
سأل عما إذا كنا نتبادل إشاراتنا السرية الخاصة.
حسناً. سأتحدث مع جي هون.
ركز فقط على المباراة القادمة.
إنها المباراة الأخيرة في الموسم.
- نعم سيدي. - حسناً، تفضل.
- شكراً لك. - بالتأكيد.
- يون تاي. - نعم؟
أنا أعتمد عليك.
- سأبذل قصارى جهدي. - حسناً.
يا إلهي.
ابقَ أرضاً.
أنا بخير.
هل رأيت...
وجهه؟
لا.
يمين.
جي هون.
إن كونك رياضياً لا يقتصر فقط على الأداء الجيد.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد خلال الموسم؟
أنا آسف.
- لا يا مدرب، أنا بخير حقاً. - ماذا تقصد بأنك بخير يا فتى؟
أتظن أنني لا أعرف ما الذي تواجهه؟
اعتبرها مكافأة من مدربك. خذها.
لا بأس. كل شيء سيكون على ما يرام.
لذا احصل على العلاج الذي تحتاجه...
وخذ وقتك في العودة.
- فهمت؟ - نعم.
حسناً، سأغادر الآن.
مهلاً، ذلك الأحمق جي هون ما زال على قيد الحياة.
حسناً، هذا يعني 20 ألف دولار بعد خصم فواتير المستشفى.
هيا، عدّها.
- نعم، ما الأمر؟ - مرحباً، سيونغ أوك.
هناك مشكلة في صالة الألعاب الرياضية.
لنلتقي ونتحدث.
(مغلق للتجديد)
كان خط الشبكة قادماً من الوحدة الفارغة في الطابق السفلي الأول.
ولهذا السبب لم يظهر أي شيء على شبكة الصالة الرياضية.
لماذا؟
لتزييف عنوان IP وإخفاء موقعهم.
إذن، الخادم الرئيسي موجود في الخارج.
لكن التشفير يعتمد على تقنية سلسلة الكتل (البلوك تشين).
وهذا يعني أنه لا يمكن الوصول إليه إلا من هذا الحاسوب.
الموقع نفسه عبارة عن عقار للإيجار.
سمعت أن تشفير البلوك تشين يصعب اختراقه.
إذن كيف كسرتِها يا جو إيون؟
الأمر صعب.
لهذا السبب كتبوها هنا في الأسفل.
ولهذا السبب عرض 20 ألف دولار لاستئجارها ليوم واحد فقط.
انظر إلى جميع فئات المراهنات هذه.
يبدو هذا معقداً.
ألن يكون من الأسهل تجهيزها بخيارات أقل؟
النظام بسيط.
يتم تقسيم الجائزة بالتناسب بين أولئك الذين يخمنون بشكل صحيح.
إذا فاز الكثير من الناس، فإن العائد الفردي يكون ضئيلاً.
لكن إذا فاز عدد قليل من الناس فقط، فإن العائد سيكون ضخماً.
هذا كل ما في الأمر.
المجموعة الثانية، ثلاثة أخطاء متتالية في الاستقبال.
المجموعة الثالثة، ثلاث ضربات إرسال ساحقة متتالية.
لا أحد تقريباً سيراهن على نتائج كهذه.
لا أظن ذلك أيضاً. كيف يمكن أن يحدث هذا أصلاً؟
إلا إذا كانت مزورة؟
أوه، إذن الأمر مدبر.
إم دونغ هيون...
راهنت على هذا وربحت 500 ألف دولار.
في غضون ثلاث ساعات فقط.
يخبر إيم دونغ هيون جو سيونغ أوك عن الرهانات ذات الاحتمالات الأطول.
ويقوم جو سيونغ أوك بتحقيق ذلك أثناء المباراة.
هكذا كانوا يتلاعبون بنتائج المباريات.
يكلف إصلاح واحد 500 ألف دولار.
سيعودون قريباً لاستئجار الصالة الرياضية.
سأقوم بإغلاق الموقع مؤقتاً.
لا، اتركه كما هو.
هل نترك الأمر على حاله؟ وندعهم يستمرون في التلاعب بنتائج المباريات؟
نعم.
علينا أن نجد بارك مين هو...
باستخدام ذلك الموقع.
أنت تقول إننا نستطيع العثور على بارك مين هو الذي توفي قبل 15 عاماً...
هل لديك هذا الموقع؟
نعم.
طالما...
لدينا شخص من الداخل.
سيونغ أوك، اسمع، لم أكن أنوي أبدًا استخدام الصالة الرياضية كضمان.
انتظر. فقط استمع إليّ يا صديقي.
"يا صاحبي؟" لا تناديني بهذا الاسم، أيها الوغد.
ألا تعلمون ما تعنيه لنا تلك الصالة الرياضية؟
- لماذا فعلت هذا أيها الأحمق؟ - لقد أخطأت.
ستستعيد صالة الألعاب الرياضية غداً.
فهمتها؟
ويا للعجب، لقد كنت أعتبرك صديقاً.
يا لك من مدمن قمار!
(سيارة أجرة فاخرة)
لا يهمني مدى غضبه. من يضرب صديقه بهذه الطريقة؟
يبدو أنه بحاجة إلى جائزة ترضية.
لماذا رمى المال؟ اللعنة.
(تاكسي قوس قزح)
كان لطيفاً جداً في المدرسة.
من المخيف كيف يغير المال الناس. حقاً.
هذا غير كافٍ على الإطلاق. ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
(قاعة الجنازة)
شكراً لك. سنستفيد منه بشكل جيد.
سيد إم، تبدو ثملاً جداً.
يا.
ابحث عني أكثر.
الشمس على وشك الشروق. يجب أن تعود إلى المنزل.
أعطني إياه!
ما رأيك أن تسدد ما عليك من ديون أولاً؟
- أنا شخصية مهمة هنا. - سيدي.
أصيب رجالي في المرة الماضية، ودفعنا فواتير طبية باهظة.
ألا ترى أننا لا نتحملك إلا لأنك شخصية مهمة؟
هل كنت أنا من ضربهم؟
- هل كنت كذلك؟ - ماذا قلت للتو؟
إذا كانت المشكلة في الفواتير، فتعامل معي. لماذا تُفرغ غضبك عليه؟
إنه هو.
بدلاً من أن تحاول سداد ديوني، أنت هنا تقامر مرة أخرى.
ومن برأيك يتحمل المسؤولية في ذلك؟
لنلعب جولة واحدة.
(اتفاقية الضمانات)
ما المشكلة؟ ألا تريد استعادة صالة الألعاب الرياضية الخاصة بك؟
تفضل.
لا يمكنك الفوز إذا لم تنظر إلى أوراقك.
يا إلهي.
تمثال نصفي.
خذها.
ماذا؟ هذه ليست خسارة. إنها يد رابحة.
مهلاً، انتظر لحظة.
لقد بذلت جهداً كبيراً للفوز بهذا مني. فلماذا تعيده إليّ؟
ماذا، هل لديك مشكلة في أن أعطيك إياه؟
لا بد أن يكون لديك سبب للقيام بذلك.
شعار حياتي هو أن أبقي الأمور مثيرة للاهتمام.
ولم يكن امتلاك صالة رياضية أمراً مثيراً للاهتمام.
لا أعتقد أنني عرفت اسمك من قبل.
سعيد بلقائك.
أنا بارك مين هو.
من؟
بارك مين هو.
يمكنك أن تناديني مين هو.
إذن، الأمر واضح. لقد أعطيتني هذا مجاناً.
لا تحاول التراجع عن ذلك لاحقاً.
يا رجل، لقد حصلت عليه مجاناً.
أنت مدين لي بمشروب، أليس كذلك؟
هل تتحدث عن الشرب في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
هيا بنا، لنبدأ الجولة الثانية.
- إنه ليس ميتاً! - هذا يكفي.
عسل.
لا يمكنك دخول المحرقة. الجو حار جداً!
البكاء بهذه الطريقة لن يعيده.
- توقف عن البكاء. - لا!
- لنودعه وداعاً لائقاً. - إنه لم يمت!
- هيا بنا الآن. - ماذا تقصد...
- أليس ميتاً؟ - أليس ميتاً!
دعه يذهب.
قلتُ إنه ليس ميتاً! - كأنه سيعود.
بارك مين هو. لماذا اسم رجل ميت؟ يا لها من نحس!
- ما هذا؟ - ما هذا؟
إنه شبح!
- انظر! - شبح.
- ماذا؟ - إنه شبح.
انظر إلى ذلك.
صديقي.
يا صديقي، حان وقت الجولة الثانية، أليس كذلك؟
- لا يمكنك النوم وأنا بجانبك الآن. - أعرف، صحيح؟
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
أين أنا؟
يا إلهي، ما الذي حدث بحق السماء؟
لقد شربت كثيراً، هذا هو السبب.
يا.
كيف دخلت إلى هنا؟
لماذا هذه المفاجأة؟ لقد أحضرتني إلى هنا، متباهياً.
فعلتُ؟
قلتُ إن الجولة الثانية ستكون على حسابي. وأنتَ من أحضرنا إلى هنا.
كيف كنت سأدخل إلى هنا لولا ذلك؟
هل الجولة الثانية كانت عليك؟
هذا يبدو مألوفاً نوعاً ما.
ثم أنا...
هل أحضرتك إلى هنا؟
بل إنك أخبرتني برمز المرور وطلبت مني إدخاله نيابةً عنك.
خمسة، ثلاثة، سبعة، تسعة.
يا إلهي، بجدية.
ثلاثة أخطاء متتالية في الاستلام.
فكرة رائعة.
إنه رائع!
بصراحة، لقد تأثرت كثيراً بكلماتك.
ماذا قلت؟
قلتَ إنك ستجعلني غنياً.
قلتَ إنني عبءٌ عاطفيٌّ عليك، أليس كذلك؟
فعلتُ؟
صديقي، الرئيس التنفيذي إم!
كنت أعرف دائماً أنك ستصبح شخصاً مهماً.
ما رأيك أن نبتكر مصافحة سرية خاصة بنا؟
هل يمكنك التظاهر بأنك لم ترَ أيًا من هذا؟
تعال.
أنا لست أعمى.
رأيت ما رأيت. كيف لي أن أتظاهر بأنني لم أره؟
لديّ حاسة شم قوية تجاه المال.
رائحة ثرائنا تملأ المكان، أيها الرئيس التنفيذي إم.
لكن ما هذه الرائحة؟
أتشم تلك الرائحة؟
هذه رائحة ثرائنا.
يا إلهي، هذه جائزة كبرى!
هذا سيجعلنا أغنياء! هل فهمت؟
كيف سننمي هذا المشروع ونجني منه الأرباح؟ هيا بنا...
نلتقي لاحقاً ونتناقش في الأمر، حسناً؟
انتظر. لقد صعدنا...
بهذه المصافحة، ولكن كيف ينبغي أن ننهيها؟
هل لديك أي أفكار؟ أعلم أنها طريقة قديمة بعض الشيء.
لكن دعونا نعتمد هذا. بوم!
نحن نفعل هذا. هل فهمت؟ بوم!
شربنا كثيراً أمس، أليس كذلك؟ هيا بنا نأكل طعاماً يُخفف آثار السُكر.
يا لها من فكرة رائعة! هذه المرآة.
ممتاز. يا له من ذكاء!
يا إلهي! إذا اكتشف سيونغ أوك الأمر، فسوف يقتلني.
(14 مكالمة فائتة من جو سيونغ أوك)
يا إلهي!
هل تتجاهل مكالماتي؟
لقد استعدت الذهاب إلى النادي الرياضي!
لم أكن أتجنب مكالماتك عن قصد.
لقد فقدت وعيي نوعاً ما.
مرحباً، سيونغ أوك.
ما رأيك بنقل مكتبنا إلى مكان آخر؟
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
لا، الأمر فقط أن التهوية ليست جيدة و...
دونغ هيون.
توقف عن الثرثرة...
وركّز فقط على مراجعة القائمة.
أنت تعلم أنني أعتمد عليك، أليس كذلك؟
أنت بارع في هذا.
يا إلهي، أنا غارق تماماً هنا.
شكراً لك، سيونغ أوك. قيادة آمنة.
بارك مين هو، ذلك المزعج الصغير.
نعم.
أعدّوا لي مذبحاً جنائزياً.
(مغلق للتجديد)
ثمانية، واحد، ثلاثة، سبعة، نجمة.
- تم تغيير رمز المرور. - نعم.
عندما يصل هذا الأحمق خلال خمس دقائق،
تأكد من القضاء عليه تماماً حتى لا يتمكن من العودة مرة أخرى.
لقد أطفأت جميع الكاميرات، لذا لا داعي للقلق. هل فهمت؟
كلما طالت مدة الإقامة في المستشفى، ارتفع السعر.
ضع ذلك في اعتبارك.
تأكد فقط من إنجاز العمل على أكمل وجه.
ربما عليك خلع ذلك.
لا تقلق، لدينا حسابٌ يجب تصفيته أيضاً.
تباً له.
(جميعها في صالة الألعاب الرياضية)
نحن متواجدون في الموقع.
(شرطة)
- معذرةً، آسف للمقاطعة. - كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي الضابط؟
تلقينا بلاغاً عن وجود وكر قمار غير قانوني في هذا الموقع.
والمقامرة؟
حسنًا، شكرًا على الاستشارة.
سأعود عندما أكون مستعداً.
- حسنًا، انتبهوا لأنفسكم الآن. - سنلقي نظرة من الداخل.
بالطبع.
من في العالم سيقدم بلاغاً كاذباً كهذا؟
ما الأمر يا حضرة الضابط؟
ماذا جرى؟
يبدو أنه كان تقريراً كاذباً في نهاية المطاف.
أعني، بالطبع. إنه نادٍ رياضي. لا يمكنك أن تجد ذلك هنا.
- شكراً لتعاونكم. - بكل تأكيد.
- أتمنى لك يوماً سعيداً. - نعم، شكراً لك.
ماذا؟
هل هو أحد موظفيك؟
كان عليك أن تقول ذلك.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
لا يصدق.
(أحضر صديقًا إلى صالة الألعاب الرياضية!)
هل رحلوا؟
الشرطة. لقد رحلوا، أليس كذلك؟
لا تقل لي إنك أنت من اتصل بهم.
مستحيل. كنت مشغولاً جداً بالتفكير في الثراء بفضلك.
كنت أشعر بدوار شديد.
لم أنطق بكلمة واحدة تقريباً لصديقي في الجامعة عن هذا الأمر.
يا إلهي، لكن أن يطعنني في ظهري هكذا؟
أمر لا يُصدق.
لا يمكنك الوثوق بأحد في هذا العالم، أليس كذلك؟
لم تخبر أحداً بهذا الأمر، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
الرئيس التنفيذي إم!
تعال!
لا تنشر هذا الكلام لأي شخص، هل تسمعني؟
هذا سرنا الصغير. حسناً؟
حسنًا.
مهلاً، لقد فعلنا هذا من قبل، أتذكر؟ هذا هو.
هل تريد أن تكون في الأعلى، أم أنا؟ أنت من يجب أن يكون في الأعلى.
صفع، ثم أمسك.
بوم! رجل ثري!
هيا، افعلها معي. يا رجل ثري!
نحن الوحيدون الذين نصبح أثرياء، هل فهمت؟
يمكنك ممارسة الرياضة هنا إذا أردت، حسناً؟
لنقم بتجديد هذا المكان بالكامل.
يا له من وغد صغير...
يا إلهي، من الصعب محاولة مشاهدة كل هذه الأشياء في وقت واحد.
جو إيون، ألا يمكنكِ تضييق نطاق الخيارات لنا؟
لا، معذرةً. ستتضح لك الصورة الكاملة عندما تراها مجتمعة.
راقب جيداً مرة أخرى.
أترى؟ المدرب، جو سيونغ أوك، يعطي إشارة خفية.
ثم يخسرون نقطة. ثم أخرى.
اللاعب الذي يتصرف بناءً على اللافتة هو نفسه في كل مرة.
أنت محق. اللاعب رقم 17 هو من خسر كل النقاط.
جيد! وهذا هو رجلنا، جونغ يون تاي.
هو طالب في السنة الثالثة بجامعة جينغوانغ، ويلعب في مركز الليبرو.
أحياناً يصعب تحديد ما إذا كان قد أخطأ أم فعل ذلك عن قصد.
- يا لها من مصادفة! - لم يكن يحاول الوصول إلى الكرة.
كان يستهدف اللاعب.
إذا كان يستهدف اللاعب، فهذا يعني أنه حاول إصابته.
يبدو أنه كان هناك ربح مادي من وراء ذلك.
انتظر لحظة.
(الإصابات أثناء اللعب)
يوجد قسم للمراهنات. الإصابات أثناء المباراة.
يا للهول! هؤلاء الأوغاد لا يتوانون عن فعل أي شيء من أجل المال.
ومباراتهم القادمة هي الأخيرة في الموسم.
سيحاولون تحقيق فوز كبير أخير، لأنها الحلقة الأخيرة.
هذا مثالي بالنسبة لنا بالفعل.
دعونا نجعل رجلهم في صفنا.
هل تريد أن تنضم إلينا تلك النجمة الشابة الفاسدة؟
جو إيون.
ما رأيك أن تذهب لتناول وجبة مع "نجمنا الشاب الفاسد"؟
بالتأكيد، لم لا؟ يمكنني تناول وجبة معه.
- ماذا عليّ أن أحصل؟ - أعطني الكثير، من فضلك.
- تناولوا الطعام جميعاً. - قليلاً فقط.
هذا لذيذ.
مرحباً، هذا هاتفي.
- هل يمكنك فتح هذا الهاتف لي؟ - مهلاً، قلتُ إنه هاتفي.
أنا أعرف.
أعلم أنه ملكك. لهذا السبب طلبت منك فتحه.
إنها رائعة الجمال.
- لا أستطيع أن أجادل في ذلك. - واو، إنها جميلة جداً.
لقد وصلتك رسالة نصية.
مرحباً، أعتقد أنها تحاول الحصول على رقمك.
يا إلهي، يا رجل. أعتقد أن أحدهم يغازلك.
- أنت الرجل! - مهلاً، انتظر لحظة.
لذا...
هل أعرفك؟
بالطبع أفعل ذلك يا جونغ يون تاي.
كان هذا مفيداً. شكراً.
تناول الطعام جيداً. عليك تحسين مهاراتك في استقبال الكرات.
- جونغ يون تاي! - جونغ يون تاي!
- جونغ يون تاي! جونغ يون تاي! - مهلاً، توقف عن هذا.
- نظّف المكان. - إلى أين أنت ذاهب؟
ما هذا؟
"كيف حال قدراتك الخارقة اليوم؟"
"افتتاح محل جديد للعرافين؟"
يا للعجب، هذه إحدى الطرق لجعل قلب العميل يخفق بشدة.
قوة خارقة اليوم، خمس نجوم!
(العرافة الجميلة الرائجة)
إنها جميلة حقاً.
يا إلهي.
ما هذا؟
ذلك الطفل...
استفز الثعلب النمر.
ماذا تقول؟
هذا يعني أن جونغ يون تاي أخذ المذكرات.
يا إلهي.
مئة يورو؟ كم يساوي ذلك؟
هل تساوي ورقة نقدية واحدة أكثر من مئة دولار؟
نعم! هدف!
هل يوجد المزيد هنا؟
ما هذا؟
(هوانغ جي هون: سبايكر، مسجل، مانع)
هوانغ جي هون.
"استقبال غير متسق. لاعب يستحق المتابعة."
أهلاً، أنا هنا أيضاً.
"لاعب يتمتع بأكبر إمكانات ويتعلم بسرعة كبيرة."
"مع قيادة عظيمة، يمكن أن يكون إضافة قيّمة للغاية."
"يمكنه المنافسة في الدوريات الاحترافية في غضون سنتين أو ثلاث سنوات."
مترجم.
"لورينزو كيم، الوكيل الرسمي للاعبي الدوري الأوروبي؟"
(الدوري الأوروبي الرسمي للكرة الطائرة)
ها نحن ذا!
بالتأكيد. لا بد أن نجمنا الصغير فضولي.
لورينزو كيم. اكتب هذا الاسم.
(لورينزو كيم، الوكيل الرسمي للاعبي الدوري الأوروبي)
(لورينزو كيم، أول وكيل أعمال آسيوي، يستحوذ على السوق الإيطالية)
من هذا الرجل؟
(لورينزو كيم، عقب صفقة بقيمة 11 مليون دولار...)
«الخبير الاستراتيجي الذي حقق مكسبًا متبادلًا للاعب والنادي»
هيا، ألن تضغط عليه؟
يا إلهي، لقد بذلت جهداً كبيراً في هذا.
انقر على المقال! ها هو ذا.
(جاري المزامنة)
لحظة، هل هذه كيم يون جونغ؟
(تحدث الأخطاء بشكل متكرر خلال حالات الكرة المرتدة)
(جيونغ يون تاي من جامعة جينغوانغ)
أنا اللاعب الوحيد من فئة الخمس نجوم هنا.
لورينزو كيم.
يرجى تجربة هذا.
سائقنا كيم دو جي هو حقاً شخص نفخر به.
أتساءل عما إذا كنت سأبدو بهذا المظهر الجيد في تلك البدلة.
يا رئيس بارك، لماذا لا تأتي معي؟
أنا؟
أنا أيضاً؟
ما نوع الأسلوب الذي تبحث عنه؟
شيء ذو طابع أوروبي رومانسي وعاطفي.
لكنه فتى سيء ذو قلب ناري لا يمكن ترويضه.
شيء يمكن لأي شخص أن يقع في حبه.
أعرف ما هو الحل الأمثل.
تمام.
لحظة، هل سأحصل على قصة شعر؟
لكنني لا أستطيع إطلاق لحيتي.
مرحباً، دو جي.
- سيد جانغ، هل يُمكنني استعارة سيارة؟ - سيارة؟
لدينا أسطول كامل من السيارات. لا داعي للسؤال.
لحظة من فضلك. أنت لا تقصد بـ "سيارة"...
سأعتني به جيداً وأعيده فوراً.
لا، انتظر، دو جي. أهلاً؟ دو جي؟
هناك سيارة قادمة.
يمكنك النجاح.
حسناً يا شباب، هيا بنا.
(جامعة جينغوانغ)
تفضل.
(لورينزو كيم يتخذ وضعية تصوير)
(كيم يون كونغ ولورينزو كيم يتخذان وضعيات للتصوير)
(جيونغ يون تاي من جامعة جينغوانغ)
هل تعرفه؟
- لا، أبداً. - يا إلهي، انظر إلى تلك السيارة.
يا إلهي.
- هيا بنا نفعلها. - هيا بنا نفعل هذا!
(جامعة جينغوانغ)
يلعب.
جميل! رائع.
نعم.
يلعب.
ها قد انتهيت. ممتاز.
السائق كيم دو جي، لدينا مشكلة صغيرة.
هل هذه مشكلة؟
يبدو أنه هنا لرؤية جو سيونغ أوك.
ألن تكون مشكلة إذا صادفك؟
أنا لست من سيقع في المشكلة.
يا رجل ثري.
تساءلت ما الذي تفوح منه رائحة المال.
بالطبع، إنه رئيسنا التنفيذي إيم!
ماذا تفعل هنا فجأة؟
ماذا تقصد؟ أنا هنا لرؤية مدربنا أيضاً.
نحن الآن في نفس الفريق، أتذكر؟
لماذا قد تقابله؟ ليس لديك أي سبب لذلك.
هذا يذكرني.
كنت أتحدث إلى ضابط شرطة أعرفه،
وهناك مكافأة لمن يبلغ عن المقامرة غير القانونية.
ماذا؟
بمبالغ تناسب حجمك،
قد تصل المكافأة إلى 300 ألف دولار.
أو، إذا كان ذلك يسبب لك الكثير من المتاعب، يمكنني الإبلاغ عنك، وأنت تعترف.
ثم عندما تصل أموال المكافأة، نقوم بتقسيمها بالتساوي.
ضابط شرطة؟ ماذا سألتهم؟
هيا يا دونغ هيون.
لماذا ما زلت تتصرف بهذه الرسمية؟
هذا الأمر يجرح مشاعري نوعًا ما. استخدم اسمي فقط.
بارك مين هو.
- حسناً، فهمت. بارك مين هو. - نعم.
مين هو.
سأحدد موعداً لنتحدث لاحقاً.
من الأفضل أن ترتب لهذا الاجتماع. هل فهمت؟
لن نصبح أثرياء بالتقاعس عن العمل. أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
اسمع، سأفعل...
قم بإعداد بعض الأشياء،
لذا يجب عليك الاستمرار في العمل.
- لا يمكننا التوقف. هل تفهمني؟ - نعم.
حسناً؟ سنفعل هذا.
هيا بنا! هيا بنا!
سنفعل هذا.
أحبك كثيراً. هيا بنا!
مرحبًا.
أخي.
تفضل بالجلوس.
هذا هو برنامج رحلتك إلى كوريا.
إنه الموهبة التي وجدتها.
مرحبًا.
عظيم.
ما زلت في كوريا.
أبحث عن لاعب ليبرو لديه إمكانيات.
حان وقت اجتماعك مع رئيس اتحاد الكرة الطائرة.
علينا أن ننطلق يا لورينزو.
ما زلت في كوريا.
أبحث عن لاعب ليبرو لديه إمكانيات.
غادر السائق الثاني كيم،
بحث بشكل محموم في الدوري الأوروبي.
كيف يقع في هذا الفخ بسهولة تامة دون أي شك؟
أظن أن السبب هو صغر سنه؟
قد يكون علم النفس البشري بسيطًا بشكل ملائم في بعض الأحيان.
- كيف ذلك؟ - يشكك الناس في المعلومات المقدمة،
لكن عندما تكون المعلومات قد استخرجوها بأنفسهم،
إنهم يصدقون ذلك في أغلب الأحيان دون تفكير.
اكتشف جونغ يون تاي من أنا بجهوده الخاصة،
بل إنه قام بنفسه بالبحث والتقصي لمعرفة ما أفعله.
لا مجال للشك في ذلك.
في النهاية، كل هذه المعلومات اكتشفها بنفسه.
- إذن فهو يثق به تماماً. - فهمت.
هذا هو لورينزو كيم.
يمكنك أن تسميها اللحظة...
يتحول المزيف إلى الشيء الحقيقي.
تم استلام الرسالة.
الآن وقد أصبح لدينا شخص يقف إلى جانبنا،
هل نبدأ بوضع بعض الرهانات الحقيقية؟
أليس هذا الأمر علنياً بعض الشيء؟
كفى هراءً.
خذها فقط.
سأدخل إلى الموقع وأقوم بإعداده بحلول الغد.
إنها المباراة الأخيرة في الموسم، لذا سأبذل قصارى جهدي.
لذا حافظ على تركيزك.
فهمتها.
رجل ثري.
كنت هناك أطلب. أقسم أن القليل من أموالك...
كانت أقوى من رائحة البطاطس المقلية.
كان لديّ حدس، وبالفعل كان كذلك. أنت مثير للإعجاب، أيها الرئيس التنفيذي لشركة IM.
بوم!
أنا منشغل بشيء ما نوعاً ما.
صيد رائع!
الرئيس التنفيذي إم، كدتَ أن تتخلى عن ذلك، أليس كذلك؟
أو ربما لا؟ أم أن ذلك كان نجمي في الخدمة؟
اجلس.
أنا في اجتماع مهم. سأتصل بك لاحقاً.
اجتماع هام؟
أظن أنكم تعقدون اجتماعاتكم المهمة على البرغر هذه الأيام.
- سأتصل بك لاحقاً، حسناً؟ - نعم.
أنت مع شخص ما. فهمت. آسف على المقاطعة.
انتظر لحظة.
على سبيل الصدفة،
أليس أنت مدرب فريق الكرة الطائرة بجامعة جينغوانغ؟
أنا على حق، أليس كذلك؟
أنت هو!
ظننتُ أن وجهك مألوف. كنتُ أعرف ذلك!
يا إلهي، يا له من شرف عظيم.
لقد أصبحت مهووسًا بالكرة الطائرة مؤخرًا.
هل يمكنك المغادرة الآن؟
حسناً. لكنني معجب كبير بالمدرب.
إذا سمحت، يسعدني أن أدعوك لتناول وجبة.
أنا أدفع الحساب. سآخذك إلى مكان جميل.
على أي حال، سنلتقي كثيراً.
سأتركك الآن لتكمل مناقشتك المهمة.
الرئيس التنفيذي إم، اتصل بي.
يعتني.
مرحباً، دونغ هيون.
كن صريحاً معي.
هل أخطأت مرة أخرى؟
هل أفسدت الأمر؟ لا.
- لم أفعل. - فقط كن صادقاً معي.
المسألة هي،
ذهبت إلى وكر للمقامرة.
الذي - التي...
ذلك الرجل...
هو من استولى على صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي كضمان.
بل إنه وجد غرفتنا السرية.
أنا آسف.
(جامعة جينغوانغ ضد جامعة هوغيونغ)
يا إلهي.
إن المخاطر التي ينطوي عليها الموقع أكبر بكثير مما كنا نتوقع.
يا إلهي، كم يبلغ سعر كل هذا؟
مع وجود هذا القدر الكبير من المال على المحك، لا بد أنني شوكة كبيرة في خاصرتهم.
إنه إيم دونغ هيون.
رجل ثري.
أفرغ جدولك.
- جدولي؟ - كنت تريد رؤية المدرب.
لنتحدث عن العمل على العشاء.
رائع. أرسل لي العنوان.
(الرئيس التنفيذي إم دونغ هيون)
ذلك الأحمق المتغطرس.
سأجهز السيارة.
انتظر لحظة. يجب أن نأخذ سيارة أخرى.
على العنوان الذي أعطاني إياه إم دونغ هيون،
لا توجد مطاعم.
كنت أعرف ذلك. لم يكن يطلب منك فقط تناول العشاء.
ما زلنا نملك تلك السيارات المستعملة من تشا بيونغ جين، أليس كذلك؟
أحضر لي واحدة لم تتضرر من الفيضانات.
لماذا يقودون سياراتهم بهذه الطريقة؟
السائق كيم، منطقة الإنشاءات على يمينك.
لهذا السبب أرادوا الاجتماع هنا.
السائق كيم، شاحنة سحب السيارات أمامك! انتبه!
السائق كيم، الطريق مسدود! انعطف!
(إشعار بناء)
(تم سحب سيارتك بأمان.)
- نعم. - ما رأيك؟
قتلنا الجثة وأحرقناها دفعة واحدة.
هذا مضمون النجاح.
تأكد من إتمام العمل بشكل جيد. لا تترك أي خيوط سائبة.
حسناً، أرسل لي المال عن طريق التحويل البنكي.
لنختم هذا!
ماذا قال؟ هل انتهى الأمر؟ هل مات؟
أتظن أنه كان بإمكانه النجاة من ذلك؟
لقد انتهى أمره بالتأكيد.
بالمناسبة، هل تعرف ما اسم ذلك الأحمق؟
بارك مين هو.
هل أحتاج إلى معرفة اسم ذلك الأحمق أيضاً؟
لا.
غداً يوم الحسم.
لنتابع هذا الأمر حتى النهاية.
تمام.
السائقة كيم!
- السائق كيم، هل أنت بخير؟ - لماذا تسأل؟ أنت تعلم أنه بخير.
جو سيونغ أوك.
لم أتوقع منه أن يكون بهذه الجرأة في هجومه.
والآن بعد أن قاموا بخطوتهم، حان دورنا للهجوم.
حسناً. غداً، سنطلق العنان لكل شيء.
(D-1)
(يوم النصر)
(جامعة جينغوانغ ضد جامعة هوغيونغ)
(عدد المشاهدين المباشرين: 12,583)
حسنًا، انتبهوا! إنها المباراة النهائية. فلنلعب جميعًا بحذر.
ولنلتزم بخطة اللعب. هل فهمت؟
- جينغوانغ! - دعنا نذهب!
(نهائيات دوري الجامعات للكرة الطائرة)
(صالة الألعاب الرياضية)
إن لم يكن هو الأسطورة نفسه.
- العبوا جيداً اليوم. - نعم سيدي. سنبذل قصارى جهدنا.
مرحبًا.
(جامعة جينغوانغ)
عفوا، أيها العميل لورينزو؟
هل أعرفك؟
أين وجدت هذا؟
كنت ألوم نفسي بشدة على خسارة هذا.
مرحباً. أنا جونغ يون تاي، لاعب الليبرو في جامعة جينغوانغ.
- جونغ يون تاي. اللاعب؟ - أنا آسف.
لقد رأيت بالصدفة جزءاً صغيراً مما كان بداخله.
وأنا أعرف لماذا أنت هنا يا عميل لورينزو.
نعم، حقاً.
(نهائيات دوري كرة الطائرة الجامعية NUVF U-League لعام 2025)
(جامعة جينغوانغ ضد جامعة هوغيونغ)
(جامعة هوغيونغ)
صراحة،
لم يتم اختياري قط في الدوريات الاحترافية.
لماذا أنت مهتم بي؟
لأنك لفتت انتباهي.
لديك رؤية رائعة للملعب يا يون تاي.
كنت دائماً في المكان الذي أعتقد أن المدافع يجب أن يكون فيه.
هذا ليس شيئاً يمكنك تعلمه من خلال الممارسة.
إنها موهبة فطرية.
هل تعتقد حقاً أنني أمتلك هذا النوع من الموهبة؟
لاعب ليبرو آسيوي...
لم يحقق نجاحاً كبيراً في الدوريات الكبرى.
هل تعرف لماذا يحدث ذلك؟
لا.
لأنه لم يرحل بعد.
أقصدك أنت يا جونغ يون تاي.
قلل من الأخطاء فقط.
ترتكب الكثير من الأخطاء في كل مباراة.
باستمرار.
لا يمكنك تحمل ذلك.
سأعوض ذلك هذه المرة.
انتظروا وشاهدوا!
يدك.
اخرج إلى هناك وأرِهم ما أنت قادر عليه.
لنجعلك سون هيونغ مين،
ريو هيون جين عالم الكرة الطائرة.
يمين.
نعم!
شكرًا لك.
جونغ يون تاي!
ركّز على اللعبة! هيا، ركّز!
دعنا نذهب!
غطاء!
لطيف - جيد!
يا إلهي، لماذا يلعب بشكل جيد فجأة؟
يا للهول! إنه لا يفعل ما يُطلب منه.
- هيا، أعدها! - هيا.
لطيف - جيد!
مرحباً، جونغ يون تاي!
لماذا لا تلعب كما يُطلب منك؟
يا إلهي، لماذا أنت جيد إلى هذا الحد؟
من هذا؟
(متصل مجهول)
- من المتصل؟ - مرحباً، الرئيس التنفيذي إم.
هذا أنا.
- ماذا؟ - هل تراني على التلفاز؟
لماذا... لماذا لم تمت؟
بارك مين هو.
كيف حالك؟
شاحنة السحب.
- السحب... - دعني أشاركك سرًا، أيها الرئيس التنفيذي إم.
تقسيم المكافأة بالتساوي؟ انتهى الأمر.
كل شيء أصبح ملكي الآن.
(نهائيات دوري كرة الطائرة الجامعية NUVF U-League لعام 2025)
مستحيل. انفجرت السيارة، فكيف نجا؟
يون تاي. جونغ يون تاي.
جونغ يون تاي، هل تحاول التركيز أصلاً؟
يا مدرب، معذرةً، ولكن هل يمكنك أن تسمح لي باللعب بجدية هذه المرة؟
ما هذا الهراء؟ أنت شخص عديم الموهبة.
- لديّ مهارات. - من قال ذلك؟
لم يخترك أي فريق في مسودة اللاعبين. فمن قال لك إنك لاعب جيد؟
قد تتاح لي فرصة في الدوريات الكبرى في أوروبا.
لقد فقدت صوابك حقاً. مهلاً.
كم عدد لاعبي الليبرو الكوريين الذين تعتقد أنهم وصلوا إلى أوروبا؟
ولا واحد. ولا حتى واحد.
حينها سأكون الأول يا مدرب.
يون تاي.
المجموعة التالية مهمة للغاية.
إذا كنت لا تريد أن تفسد حياتك،
افعل ما أقوله لك. فهمت؟
جيد.
أنا أعتمد عليك. انطلق الآن.
دعنا نذهب!
هيا بنا نفعلها!
يون تاي.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
يلعب.
هذا لطيف.
لطيف - جيد!
(تميمة الحظ لجينغوانغ الذي لا يقهر، جيونغ يون تاي)
- يون تاي... - ملكي!
- جميل! - نعم، هذا هو!
- هذا كل شيء. - غطِ!
يذهب!
(تميمة الحظ لجينغوانغ الذي لا يقهر، جيونغ يون تاي)
- جونغ يون تاي! - جونغ يون تاي!
(جامعة جينغوانغ ضد جامعة هوغيونغ)
(المبلغ المدفوع: 167,000 دولار)
جونغ يون تاي! هيا بنا!
يا إلهي.
والآن بعد أن قاموا بخطوتهم، حان دورنا للهجوم.
حسناً. غداً، سنطلق العنان لكل شيء.
للحظة واحدة من التردد،
علينا أن نركز كل شيء.
(بارك مين هو)
أمسك بالذي أمامك! غطِّ!
كيف تجرؤ حثالة عديمة القيمة مثلك على تحديني؟
سأعقد مؤتمراً صحفياً على الفور.
- ماذا؟ - لقد سجلت كل ما قلته.
كل شيء. منذ البداية.
جونغ يون تاي، أنت...
ماذا تريد مني
ماذا تريد مني أيها الأحمق؟
ماذا أريد؟
هناك بالتأكيد شيء أريده.
أعتذر لبارك مين هو.
ماذا؟
للحظة واحدة من التردد،
علينا أن نركز كل شيء.
ماذا؟
ما الذي يحدث؟ بارك...
ظننت أنك قلت إن بارك مين هو قد مات!
بارك مين هو؟ ما الذي تتحدث عنه؟
شاحنة السحب. قلتَ إنها انقلبت، وقمتَ بتفجيرها!
لقد شاهدنا الصور معاً!
أتظن أنه كان بإمكانه النجاة من ذلك؟
لقد انتهى أمره بالتأكيد.
ابتعد عن طريقي.
لكن كيف لا يزال بارك مين هو على قيد الحياة؟
أهلاً، بارك مين هو... إنه هنا.
ابتعد عن طريقي!
مهلاً! من أنت بحق الأرض؟
من أنت بحق الأرض أيها الأحمق المجنون؟
(بارك مين هو)
لا.
لا يمكن أن يكون ذلك.
لا يُعقل. بارك مين هو مات!
بارك مين هو مات! يا إلهي!
مستحيل. لا يمكن أن يحدث هذا.
وماذا عن تقرير التشريح؟ من هم الأشخاص الذين تم التعرف على هوية الجثة؟
بارك مين هو، لاعب كرة طائرة في جامعة جينغوانغ.
- بارك مين هو؟ - نعم.
نحن بصدد احتجاز المدرب جو سيونغ أوك من جامعة جينغوانغ.
كيف تمكنوا من التعامل مع الجسد؟
الجسد!
كيف فعلوا ذلك؟
أين ذهبوا...
لا يُعقل هذا. نحن فقط من كنا نعلم بهذا. أليس كذلك؟
- سيونغ أوك، عليك أن تهدأ. - لكنني وصلت للتو.
سأذهب لأتأكد بنفسي.
(قبر بايك سيون جا)
ها هو ذا!
بارك مين هو هنا!
لقد أقلقني ذلك كثيراً! يا إلهي.
مرحباً، لقد وجدته. مين هو كان هنا.
لقد وجدته.
بارك مين هو.
لذا قمت بحفره بنفسك للتأكد.
لا، ليس هذا هو الأمر.
لنلتقي وجهاً لوجه قريباً.
شعور رائع أن أكون في الخارج بعد فترة من البقاء في المنزل...
في غرفة المستشفى، أليس كذلك؟
خذ نفسًا عميقًا ومريحًا.
السماء؟
هذا صحيح.
قال مين هو إنه يحب سماءً كهذه، أليس كذلك؟
بالتفكير في الأمر،
كما قال مين هو،
تبدو السماء حقاً وكأنها ملعب كرة طائرة عملاق.
السماء جميلة جداً.
سيونغ تشول.
نعم؟
(شكر خاص لنجمتنا الضيفة، أوم مون سوك)
(سائق التاكسي 3)
هل كان هناك شخص آخر متورط في وفاة بارك مين هو؟
من الآن فصاعدًا، سأعتني بنفسي...
مستقبلك.
تشون غوانغ جين. إنه يفكر بلا قيود وهو خطير.
من أنت؟
أنا؟ أنا بارك مين هو.
عن ماذا تتحدث؟ هل سُرقت جثة بارك مين هو؟
- مين هو. لم أرك منذ مدة طويلة. - ما رأيك أن نلتقي ونتحدث؟
إذا تأخرت، فلن تجد عظام مين هو أبداً.
أنت بطيء جداً.